Morning.
Bom dia.
Hey, Akebi-chan's here!
Ah, a Akebi-chan chegou!
Morning, Komichi-san.
Komichi-san, bom dia!
Morning, Erika-chan, Usagihara-san.
Bom dia, Erika-chan, Usagihara-san.
A summer uniform! The red ribbon's so cute!
O uniforme de verão! O laço vermelho é tão bonito!
Thanks!
Obrigada!
You both look really cute, too!
Vocês duas também estão bem bonitas!
You think so?
Você acha?
Hey, let's take a picture together!
Ei, vamos tirar uma foto juntas!
Morning.
Bom dia.
Okay.
Tá.
Oh, yeah, good idea!
Verdade, boa ideia!
Morning, Riri-san!
Riri-san! Bom dia!
Morning!
Bom dia!
Wow, your ribbon's red.
Oh, laço vermelho!
You'll get even more attention now.
Vai chamar ainda mais atenção agora.
Y-You think so?
V-Você acha?
An' that's fine. Soak up that attention.
Relaxa aí. Aproveita a atenção.
Yeah, we finally got to switch to our summer uniforms,
Mas no dia em que finalmente trocamos para nossos uniformes de verão,
but we'll be in our gym clothes all day today.
teremos que usar roupas de ginástica pelo resto do dia.
Yeah, not much class time before the athletic festival starts.
Pois é, não temos muito tempo até o festival de atletismo.
I'm lovin' that, though!
E eu tô muito feliz com isso!
Ditto!
Eu também!
Right?
Né?
Let's all practice hard!
Vamos praticar bastante!
Start by doing this...
Começa assim...
And wrap it around the chair legs several times.
Enrola nos pés da cadeira várias vezes.
Episode Ten Fight On! Fight On!
Episódio 10 Força! Força!
L-Like this?
A-Assim?
Yeah, that's it.
Sim, isso mesmo.
When you're done wrapping,
Quando terminarem de enrolar,
tie up the center with a short length of tape.
amarrem o centro com um pedaço pequeno de fita.
Then take it off and cut it with scissors.
Em seguida, tirem e cortem com uma tesoura.
Finally, pull the bundled-up tape pieces loose with your hands.
Por fim, puxem os pedaços de fita para deixar bem soltinhos.
I did it!
Consegui!
They're so cute!
Que lindo!
That was easier than I thought.
Foi bem mais fácil do que imaginava.
So soft and fluffy.
É tão macio e fofinho...
That's amazing, Nawashiro-san!
Que incrível, Nawashiro-san!
I was wondering what we were gonna use the vinyl tape for!
Estava me perguntando no que usaríamos a fita de plástico!
I figured cheering is better with pompoms,
Achei que seria melhor torcer com pompons,
so I looked up how to make them.
então pesquisei como fazê-los.
I see!
Entendi!
Okay! Let's cheer everybody on!
Muito bem... Vamos torcer com tudo!
Yeah!
Sim!
You're in the tennis club, right, Shijou-san?
Shijou-san, você está no clube de tênis, né?
Yeah. Have you ever played?
Sim. E você, Kizaki-san, já jogou?
Our summer house has a court, so yeah, a little.
Um pouquinho. Na nossa casa de verão tem uma quadra.
S-Summer house?!
C-Casa de verão?!
I was only playing around for fun, though.
Mas só joguei como brincadeira.
I'll do my best not to trip you up.
Farei o meu melhor para não te atrapalhar.
Oh, you won't.
Ah, imagina!
It's not like I'm that good at it, either.
Também não sou tão boa assim.
Your tennis wear looks really nice.
Que bonito o seu uniforme de tênis.
Huh?
Hã?
Oh... Thanks.
Ah... Obrigada.
What's wrong?
O que foi?
N-Nothing!
N-Nada!
S-Sorry.
D-Desculpa...
Don't worry about it.
Não se preocupa.
Let's take it easy at first an' try to get a rally goin'.
Vai de boa pra ir pegando o ritmo.
We can take our time gettin' used to the ball.
Sem pressa, é só pra se acostumar com a bolinha.
Okay.
Tá!
That said...
Dito isso...
One point!
Um ponto!
We ain't got near enough people.
Não temos muita gente.
If no students show up to practice,
Se ninguém aparecer pra treinar,
that gives us a much higher chance of winning on game day.
nossa chance de vencer no dia é muito maior.
Let's beat 'em to a pulp!
A gente vai é arrasar com elas!
Yep.
Isso.
I'll show 'em what a table tennis club member's got!
Mostrarei do que uma integrante do clube de tênis é capaz!
Is this is?
É aqui?
Over there, I think.
É ali, não?
Tougeguchi-san?
Tougeguchi-san?
Akebi-san!
Akebi-san!
Wh-What're y'all doin' here?
O-O que estão fazendo aqui?
Okay, here we go!
Certo, vamos lá!
Ready, and...
Um, dois, e...
Fight on! Fight on! Table tennis!
Força! Força! Tênis de Mesa!
Fight on! Fight on! Practice!
Força! Força! Treinem bem!
T-Tone it down!
Chega!
What in the world was that?
O que foi isso?
What was it?
"O que foi"?
A cheer!
Uma torcida!
A cheer?!
"Torcida"?!
Yep!
Sim!
I guess we weren't very together, though.
Mas estávamos um tanto sem sincronia.
How do you cheer, anyway?
Como se torce, afinal?
Huh?
Hã?
Good question.
Boa pergunta.
When I think of cheering, I think of the cheerleaders in foreign TV shows.
Quando penso em líderes de torcida, penso naquelas de programas estrangeiros.
They hop and jump and do lifts...
Elas pulam, saltam e sobem até o alto...
Lifts?!
Até o alto?!
Fight on! Fight on! Fight on! Fight on!
Força! Força! Força! Força!
That sounds good.
Que legal.
It means lifting another cheerleader over your head.
Falei de fazer uma colega subir em cima de você.
I've done that before!
Já fiz isso antes!
Okay!
Vamos lá!
Whoa! Stop, stop!
Ah! Para, para!
Huh?
Hã?
Yer freakin' people out, usin' a big move like that outta nowhere!
Se fizer isso do nada, vão assustar as pessoas!
Start with some simple choreography!
Comecem com uma coreografia simples!
What kind of choreography?
Que tipo de coreografia?
You ain't never seen the stand dances they do at Koshien and stuff like that?
Nunca viu as danças que fazem no Koshien e tal?
For example...
Por exemplo...
Stuff like this, and this...
Faz isso, e isso...
and this!
e isso!
Wow! That was so cool!
Que legal! Amei!
It takes nothin' to get you all excited, huh?
Você se anima fácil, hein?
Sheesh... Why'd ya volunteer to do this if ya don't even know the basics?
Caramba, viu... Por que você se ofereceu pra isso se não sabe nem o básico?
I thought it'd give me a chance to watch everyone practice.
Achei que seria uma chance de ver todo mundo treinando.
I see.
Ah, tá.
Why don't we all try that, then?
Então, por que não tentamos?
Here we go!
Vamos lá!
Ready, and...
Um, dois, e...
Fight on! Fight on! Ayumi!
Força! Força! Ayumi!
Fight on! Fight on! Minoru!
Força! Força! Minoru!
Wow!
Oh...!
I think I can actually feel a surge of power!
Consigo mesmo sentir um poder vindo até mim.
Well, it's better than it was before.
Bom, tá melhor que o de antes.
Thanks, Tougeguchi-san!
Obrigada, Tougeguchi-san!
Want me to help with your table tennis practice in return?
Em troca, quer que eu te ajude com o treino de tênis de mesa?
N-No, thank you!
N-Não precisa!
C'mon, no need to be modest!
Ai, não precisa ser tímida comigo!
Look, I'm sayin'...
Mas eu já disse que...
Seems awfully lively over there.
As coisas ali parecem bem animadas.
Yeah.
Sim.
Hebimori-san! Hotaru-chan!
Hebimori-san! Hotaru-chan!
Hey!
Oi!
Hi.
Olá.
Fight on! Fight on! Oshizu!
Força! Força! Oshizu!
Fight on! Fight on! Hotaru!
Força! Força! Hotaru!
Whoa, hang on...
Ai, calma aí...
Fight on! Fight on! Oshi...zu...
Força! Força! Oshi...zu...
Fight on! Fight on! Hotaru!
Força! Força! Hotaru!
Hotaru-chan! Thanks!
Hotaru-chan! Obrigada!
I guess they made a connection.
Acho que elas se conectaram.
We got some great advice.
Aprendemos coisas bem legais.
Yeah! Cheering isn't just about the calls.
Sim! Parece que torcer não é só gritar pela pessoa.
There's a dancing element to it, too!
Também tem uma dança envolvida!
Maybe we'll be able to do a few different things!
Talvez consigamos fazer algumas coisas diferentes!
Like what?
Como o quê?
Well, like maybe...
Então, algo como...
I need to go practice with the basketball team now.
Preciso ir treinar com o time de basquete agora.
Oh...
Oh...
And I need to head to the dojo later.
E eu preciso ir ao dojo.
Really?
É mesmo?
Well, then...
Bom, então...
So nice and cool...
Que fresquinho...
Good practice, everyone.
Muito bem, pessoal.
I'm gonna go watch Hitomi-chan's practice.
Eu vou assistir ao treino da Hitomi-chan.
See you later.
Até mais.
See you.
Até.
So much energy...
Quanta energia...
That was a pretty tough practice, huh?
Mas foi um treino puxado, hein?
I can't move. I want a bath.
Não consigo me mexer. Quero um banho.
Okay!
Beleza!
Akebi-san?
Akebi-san?
Shijou-san, looks like a court just opened up.
Shijou-san, parece que uma quadra ficou disponível.
Let's start practice.
Vamos começar a treinar.
S-Sure...
C-Claro...
Until I started studying for entrance exams two years ago,
Até dois anos atrás, até começar a estudar pro vestibular,
I had played hardball tennis all through school.
eu sempre joguei tênis na escola.
Of course, I'm sure everyone expects me to do great in the athletic festival.
É claro que esperam que eu seja ótima no festival de atletismo.
Do skills really degrade this much in just two years?!
Dá pra ficar tão ruim assim em apenas dois anos?!
I spend all my club time picking up balls and doing practice swings, so I didn't even notice.
Eu passo todo o meu tempo no clube recolhendo bolas e praticando swings, então nem percebi.
Sorry I keep missing.
Desculpa por só ter errado.
Nah, don't worry about it.
Ah, não se preocupe com isso.
Here, have some of this.
Toma, bebe.
It's my favorite black tea.
É o meu chá preto favorito.
It should help you relax.
Deve te ajudar a relaxar.
Th-Thanks...
O-Obrigada...
That's good.
Que gostoso.
Here it comes!
Lá vai!
Oh... So you didn't play for two years?
Ah, então você não jogou por dois anos?
I wouldn't say you lost your skills.
Não diria que você ficou ruim.
You just grew up.
Você só cresceu.
As in your height and such.
Sua altura e tal.
You're right! I got a lot taller!
Verdade! Eu fiquei muito mais alta!
And it wasn't just my height!
E não foi só a minha altura!
A lot of things... grew!
M-Muita coisa cresceu!
My mom said I was developing better than most girls, too.
Minha mãe dizia que eu estava me desenvolvendo melhor que outras garotas.
That's not something to feel bad about.
Não é motivo para ficar triste.
That's what my mom says, too, but...
É o que a minha mãe diz, mas...
Fight on!
Força!
How was that?
Que tal?
Sounded good.
Sim, ficou bom!
Akebi-san is so slender.
A Akebi-san é tão magrinha...
But I think this part is still...
Mas acho que essa parte ainda está...
Shijou-san!
Shijou-san!
It's amazing that you can serve from that high up!
Que demais! Você consegue sacar tão alto!
I'll send lots of cheers your way!
Vou torcer bastante por você!
Must be nice.
Deve ser tão bom...
Eep!
Ai!
S-Sorry!
D-Desculpa!
Shijou-san, you just said, "Must be nice."
Shijou-san, você disse "deve ser tão bom".
Huh?!
Hã?!
You wanted to be on the cheer squad that badly?!
Você queria tanto assim ser do time de torcida?!
Huh?!
Hein?!
Why don't you help out the squad to fill in for the girls who went to other practices?
Por que não entra no lugar das garotas que foram aos outros treinos, e torce com elas?
Kizaki-san?!
Kizaki-san?!
You're doing great too, Erika-chan!
Erika-chan, manda ver também!
Huh?!
Quê?!
Remember when I raised my hand for the cheer squad?
Lembra quando levantei a mão pra entrar na torcida?
Wh-What do I do?
O-O que eu faço?
After that, my club president said I should do it
Depois daquilo, a presidente do meu clube disse que eu deveria ir
'cause it would help my club performance, too!
porque ajudaria no meu desempenho no clube!
I don't know how it even came to this...
Como a situação ficou assim?
And then Kojou-san seemed so amazing to me,
E a Kojou-san parecia tão incrível pra mim,
since she's the one who steered me toward that club!
já que foi ela quem me levou praquele clube!
That wasn't even what I meant!
Nem era disso que eu estava falando!
Isn't cheering great?
Torcer não é legal?
Here. Your pompoms.
Toma, os pompons.
We made these ourselves. Aren't they cute?
Nós que fizemos. Não são lindos?
Y-Yeah...
S-Sim...
Okay, let's do this!
Então, vamos começar!
I-I can't just jump right in like that!
E-Eu não consigo pular assim, do nada!
We'll just do a little bit.
Vamos só um pouquinho.
Tougeguchi-san just taught me how to do it not long ago, too.
A Tougeguchi-san me ensinou a fazer isso há pouquíssimo tempo.
Make an L!
Faz um L!
Another L!
Outro L!
Then build up to...
Se prepara e...
V! And that's it!
V! É isso!
That does seem simple enough, but...
Parece bem simples, mas...
Fight on! Fight on! Class 3!
Força! Força! Turma 3!
What's this?
O que é isso?
There's another one now.
Tem mais uma agora.
Fight on! Fight on! Class 3!
Força! Força! Turma 3!
I can hear your cheers!
Consigo ouvir a torcida de vocês!
You did great, Shijou-san!
Shijou-san, bom trabalho!
That was so embarrassing!
Ai, que vergonha...
Did you get it on video, Tanigawa-san?
Tanigawa-san, conseguiu filmar?
Yep!
Sim!
Sh-She was recording it?!
E-Ela estava filmando?!
One of the competitors wanted to see how her performance looked and asked her to.
Uma das competidoras queria ver como estava, e pediu que ela gravasse.
I'm not tall like Nawashiro-san,
Sabe, eu não sou alta como a Nawashiro-san,
so I figured out that I have to reach my arms and legs out farther to look as powerful.
então descobri que preciso esticar mais os braços e as pernas pra parecer mais imponente.
Neko-chan is good at moving really gracefully...
A Neko-chan é boa em se mover com graça...
And Tanigawa-san has such beautiful legs,
E a Tanigawa-san tem pernas lindas,
so she looks amazing when she dances!
então ela fica ainda mais incrível quando dança!
That all made me feel like I need to practice more.
Por isso, preciso praticar ainda mais!
Akebi-san...
Akebi-san...
Here, Shijou-san. You can look, too.
Toma, Shijou-san, dá uma olhada.
I-I'm scared to watch it.
T-Tô com medo de ver...
K-Kamimoku-san?!
K-Kamimoku-san?!
C-Careful!
C-Cuidado!
Fight on! Fight on! Class 3!
Força! Força! Turma 3!
Shijou-san...
Shijou-san...
You're not really stretching your elbows and waist much.
Você não esticou muito a cintura e os cotovelos.
Fight on! Fight on! Class 3!
Força! Força! Turma 3!
Yeah...
Sim...
What is this?
O que é isso?
Fight on! Fight on! Class 3!
Força! Força! Turma 3!
Why am I so scrunched up?
Por que estou tão encolhida?
I look so dumb.
Pareço ridícula.
Fight on! Fight on! Class 3!
Força! Força! Turma 3!
Huh?
Hã?
Akebi-san's figure makes me envy her enough as it is.
Já estou com tanta inveja do corpo da Akebi-san.
But she's practicing so hard to cover for that,
Mas ela está praticando tanto pra compensar isso,
and dancing with all her might.
e está dançando com tudo.
I can't stand this!
Não aguento isso!
Akebi-san, can I try it just a little more?
Akebi-san, posso tentar mais um pouco?
Of course!
É claro!
I'm still embarrassed, but...
Ainda estou com vergonha, mas...
You're doing great!
Tá indo bem!
Now all you need is a smile!
Agora só precisa sorrir!
They're matching up better.
Estão mais sincronizadas.
What is this?
O que é isso?
Last stage!
A última!
It feels so good!
É tão bom!
Good work out there.
Bom trabalho na torcida.
You were a lot of fun to watch.
Foi bem divertido olhar vocês.
Sorry to keep you waiting so long.
Desculpa pela demora.
It wasn't that long at all.
Nem demorou.
You sure are sweating, though.
Mas pelo visto você suou bastante.
Want to take a break?
Quer fazer uma pausa?
No.
Não.
Let's play!
Vamos jogar!
I remember now...
Acabei de me lembrar...
why I started playing tennis.
do motivo pelo qual comecei a jogar tênis.
Because it looked so cool!
Eu achava o visual muito legal!
Shijou-san, you look so cool!
Shijou-san, você tá legal demais!
Here comes the next one!
Lá vai o próximo!
Roubai Academy
Academia Roubai
I learned cheer choreography today.
Hoje eu aprendi a fazer coreografia de torcida.
Drama Club This Way
Clube de Teatro Aqui
Seeking New Members
À procura de novos membros
Then, based on that choreography,
Então, com base naquela coreografia,
we all discussed how we could add more of this or that to it.
conversamos sobre como adicionar mais coisas.
And then I did a bunch of dancing with Shijou-san.
Também dancei bastante com a Shijou-san!
Komichi-kun, your explanations are always so full of adverbs that I barely understand you.
Komichi-kun, suas explicações têm tantos advérbios que mal consigo te entender.
R-Really?
M-Mesmo?
But I had so much fun!
Mas eu me diverti bastante!
Then let me give you a gift that'll make you even happier.
Então, permita-me dar-lhe um presente que a deixará ainda mais feliz.
What?!
Quê?!